# "Survival" The Game

## Hero(Герой):

- ```name``` - име на героя
- ```initial``` - инициал на героя - първите 2 букви от името му
- ```health``` - кръв на героя - цяло число по - голямо от 0
- ```power``` - сила на героя - цяло число по - голямо от 0

---

## Field(Поле):

Полето представлява двумерна матрица

- ```height``` - висичина
- ```width``` - широчина
- ```Direction``` (Посока)
  Посоките в които ще могат да се движат героите

```
UP, LEFT, RIGHT, DOWN
```

---

## Consumables(Използваеми)

- ```initial``` - инициал на използваемото
- ```level``` - ниво на използваемото. Цифра между 1 и 5
- ```apply(Hero hero)``` - прилага действието си върху героя който го използва

## Използваемите биват:

### Brokoli(Броколи)

- добавя ```2 * level``` като кръв на героя
- ```initial = B```

### Orange(Портокал)

- добавя ```1 * level``` като кръв на героя и ```1 * level``` като сила на героя
- ```initial = O```

### Rice(Ориз)

- добавя ```2 * level``` като сила на героя
- ```initial = R```

### Pizza(Пица)

- добавя ```13``` като сила на героя
- ```initial = P```

_Има и отровни използваеми които прилагат ефект в продължение на толкова хода, колкото е нивото им. (5-то ниво значи, че в продължение на 5 хода ефекта им ще се прилага)_

### Mushroom(Гъба)

- намалява кръвта с ```20``` на всеки ход. Ако кръвта на героя падне под 0, той умира
- ```initial = M```

### Beer(Бира)

- намалява силата с ```15``` на всеки ход. Силата не може да пада под 0. Ако стигне 0, просто нищо не се случва.
- ```initial = B```

---

## Развитие на играта:

### Определя се размер на полето

1. Добавят се герои на произволно място в полето
1. Добавят се използваеми на произволно място в полето. (Ако на това място вече има герой, то тогава се избира друго произволно място за използваемото)
1. Старт на играта.
1. Героите се редуват и на всеки му се пада на произволен принцип посока в която да поеме.
   1. Героя попада на използваемо, използва го
   1. Героят попада на друг герой, сбиват се и героя с по-малко сила умира. Ако силата е равна, то тогава умира героя с по-малко кръв. Ако и кръвта е равна, то тогава умират и двамата. Ако някой от героите е консумирал отрова, първо се прилага ефекта на отровата и след това се сбиват.
   1. Ако героят е в някой край на полето и не може да мърда в падналата му се посока, тогава той просто не прави нищо. Ако е консумирал отрова, ефекта се прилага
   1. Ако кръвта на героя падне под 0 следствие на консумиране на отрова, то той умира.
1. Играта приключва когато има останал само един герой на полето и той е победител. Ако последните герой умрат едновременно, то тогава няма победител.
